Mesdammes, Mesdemoiselles, Messieurs Bonsoir!
Je vous souhaite la bienvenue à la remise des prix
des nouvelles technologies du sport.
Dans ce magnifique palais des congrès.
Pour décerner le prix
De la meilleure application mobile pour sportifs.
J'ai l'honneur d'appeller le représentant de l'application vainqueure, OutPitch
Zlatan Ibrahimovic
Eeeeeeh, Je tenais à tous vous saluer les blaireaux...
Comme vous pouvez le voir en Suède ça plaisante pas
au niveau des confétis
D'ailleurs le gars qui a balancé tout ça
je vais le Zlataner
(Me frappe pas!)
Si j'ai mis mon plus beau costard ce soir
c'est pas pour rien les frérots
C'est pour recevoir le prix de mes potos.
Ca fais longtemps que j'utilise leur appli
Mais personne ne peut se comparer à moi
Parce que dans mon équipe, c'est des chèvres
Du coup j'ai remporté pas mal de trophées.
Ils sont mieux que celui là ...
Si une personne dans la salle n'aime  pas l'application qu'il s'assoi...s'asseye tout de suite...
C'est bien ce que je pensais...
Maintenant pour qu'ils aient une grosse
note à leur présentation
Vous avez intéret à applaudir... comme des fous.